Idon
tknowwhatdoabout
我真服了还在偷窥视角get
嗯
早上好早上好
大家今天周四要吃炸鸡腿吗
应该不吃吧应该是不吃吧
嗯好困呢昨天还好没播多久
还好没有继续继续加班
闹是继续加班今天都未必九点能醒来
闹钟忘记闹钟没响九点都未必醒得来
小心感受气
谢谢小猿王的SC宝宝
我错过了九局还没有讹到责任方的钱
你可以点一首消愁让你的烦恼消失吗
他们好像不会唱消愁
再也and给你放一下
要找了你早已陌生人
但问you消愁是什么歌
我这个是我这个是滤镜颜色
所以发色跟正常的有点区别
这是滤镜颜色没听过
能召唤
让所有的梦毛不易在明日之子上唱的
我又不爱听
毛不易又没看过明日之子
换个场景用女仆装比较合适吗
试一下啊一久都没有穿了
早哦这首歌一杯敬的月光
唤起我的向往温柔的寒窗
于是可以不回头的逆风飞翔
就这整这歌
一杯敬朝阳一杯敬月光
守着我的向往温着我成长
所以南北的路从此不再漫长
灵魂不再无处安放
哦是这首歌你们好
什么男的来了合适吗
我感觉眼神有点呆愣愣的
不懂不不爱爱的作的伤口
自历失的有点呆不到这疲惫
一直刚刚的声音这首歌很低呀
这首歌你要唱的话
不是要唱很低的声音吗
为什么感觉眼睛有点睁不开呀
哎呀你们知道吗
每次每次切换一个新的衣服的话
你就要重新调一下新的数据
不想会竟然守着我
我的伤浪随着过成长
所以南北而且为什么一直往斜边在看呢
从不在嗯嗯奇怪呀在吗
太久没用了感觉有点一杯
敬明天一杯敬过往支撑我的身
提厚重了肩膀
虽然从不相信所谓你一往斜边
看是啥意思啊
北京死亡宽恕们却在还是用赛车吧
唉天亮之后总是我离场
早上好啊大家清行的人最荒唐荒唐啊
哼太困了还是你好你好
早上好早上好喝口热水
早上起来先喝一杯热水
这样对胃好没吃呀
早上还早上醒来还没有还没多久
刷了个牙洗了个脸就来了
神人生刷了个牙洗了个脸就来了
我的早播一般是没办法做到吃吧
一般是没有做没没有办法做到
就是如果除非点外卖啊
不然的话是没有办法做到一边吃饭
然后还能够在九点钟之前开播的
记可下护眼直播间嗯的呗
绿色直播间这绿色的直播间早上好
大家今天是周四来找来爱着你
芋汁菜那也得蒸啊玉制菜也得蒸吧
不想不想那个森女系直播间
森女系常温芋汁菜那不就是新鲜的吗
放小锅里面蒸的时候
刷牙洗脸的时候就能吃了
可是可是刷牙洗脸没那么没有那么没那么
慢啊
刷牙洗脸
我很快的五分钟是蒸不熟的哦
今天是教师节
对哦
今天可是教师节好像还能说一句
你们都叫我大恩老师了
叫给我过过教师节无可厚非吧
结果现在你们都叫我小恩了
已经没有人尊称一句我为老师了
好像教师节跟我也没有什么关系呢
怎么不祝你节日快乐节日快乐啊
节日快乐
是谁锅放在电脑旁边蒸
完全拿来吃我的桌子好像也没有这么大我
的桌子
现在摆两个屏幕和一些杂七杂八的东西都
已经摆满了
没有表示吗
还要表示什么啊在为啥教师节快乐
给你一拳东嗯表示表示雷飞主播真的那到
主播头上了
可能嗯感觉怎么没人祝你这个恋爱导师
教师节快乐
你这个你地平先恋爱导师
谁谁是恋爱导师
呃算了我难难听的话
我就不说了
希望你听自己说这句话的时候自己不会笑
啊啊
你还要你真的你真的一定要这样吗
你一定要逼我把你当了五年舔狗
最后喜欢的人跟别人在一起了
这件事情在直播间再说一遍吗
说实话
其实我也不想旧事重提接你的伤疤
可是你为什么要这样说呢
你为什么要说自己恋爱导师
嗯好像哦对哎呀哎呀我这个滋伟
可真笨呢一不小心这把话说出来了
坏嘴坏嘴主播面子
本来打算今天还打算送一个小天神
只有一位这蛛快没了啊
是吗
不要啊不要啊不要这样啊
呵呵我以经跟他半年跑了呢
就是不喜欢的人就是不喜欢吧
只能这么说那能有什么办法呢
这个世界上somuch机
嗯强扭的瓜是不甜的
不喜欢就是不喜欢黑白黑
早上好大家好饿哦早安早安
还好
今天还是多多少少在九点钟的时候醒来了
为什么小恩老师叫小恩老师
因为我因为我因为我因为我年纪很小
对我是一个嫩嫩的人
没有小电视只有水晶球
但你说不吃炸鸡腿所以你球没下了啊
那我吃我吃我吃我吃炸鸡腿
我吃我吃我吃我吃我吃
那老师呢老师是因为他们嗯值得我教会了
他们一些嗯人
生的道理温柔我吃我吃我吃还不行吗
我真吃
我现在就点把最我现在就点谢谢天傲的粉
丝手
服我吃还不行吗
我现在的肚子都咕噜咕噜了
鸭腿也更便宜吧可是鸭腿不好吃哦
鸭腿它只有卤鸭腿会比较好吃炸鸡腿
然后这个时候又不得不又不得不推荐一下
鲮鱼炸鸡腿
这炸米串队真的很好吃
更累
谢九六月的粉丝团灯牌
谢臭鱼软碟的粉丝粉丝牌
这个非常好吃它的炸枇杷肚也很好吃
其他的炸物都比较一般
也不知道是电的问题还是什么问题
你是很这炸琵琶腿真的是很好吃
很心呀
长大了我不知道啊
为什么每次听断食都要聊吃的
我恨你你要怪就怪版面吧
谁要他说我要吃炸鸡腿
他就送我一个奢水星球的
我这已经在等候了球球子一到账
我就点外卖谢谢啊
Ibuse玛雅的粉丝才能拍谢休克窗刷
牙的粉丝团
灯牌炸蘑菇炸苹菇炸杏鲍菇都好吃啊
这个也很好吃我也觉得炸蘑菇很好吃
鸭腿也觉得很油啊我觉得都还不错啦
球子一到账立刻点完麦啊
等待中啊
上次是十块钱三个
现在十五块三个涨价了
真的吗
我一般都是点外卖外卖是十八块三个
外卖是十八块三个十块钱三个
是什么物价在减肥吗
吃不了你别管我吃不吃得了
你就当我今天放纵吧
我一定势必要把他这个球子拿下
了
啊哈啊
炸土豆好吃
老呀土豆狼牙土豆都好吃
都不赖
别说别聊吃的了别别
待会儿他球就没到账
我先饿个好点儿的
我现在肚子已经在咕噜叫了
我喝点水
最近你有些忌会乖说话
也不明白感受收到你一丝酸色
嗯谢谢版面你的心愿水晶球
谢谢你的心愿水晶你的你个多啊
KK待会儿下播继去吃
行饿了那还拉着啥
行行下就去吃啊
肚子不说了下播了之后
你就当我中午吃了十个炸鸡腿怎么样啊
但是一顿也吃不了那么多
我感觉我我吃这个这种炸鸡腿一顿
我吃个两个我就已经吃饱了
我就已经有点吃不下了
第二个就已经有点吃不下皮了
各位第一个还行
第一个是非常之美味的一个
第二个就感觉有点吃不下了
那个皮儿我就已经要把它撕掉才能吃了
有点太油了
那谁我现在是一个非常健康的人
这迷离琵琶透影你呀两个差不多多的
我你怕我恨你小啊
我觉得我觉得那个炸枇琶腿很好吃
我只是炸手枪腿
就是那个电的砸手枪腿
一般我们在能吃五个算什么水平
算正常水平吧
因为炸皮鸭腿很小一个它没有很大
哎
跟手枪腿的话
跟手枪腿比的话还是比较小的
主要是容易腻吧对的比谁都珍惜
你皮抽了嗯
待
然后等抽到收到那个人就发现谁这么
恨我给我寄了一滩蛆迷离
怎么着迷
能吃五个水烧腿什么水平
你别管能吃就一定有它的道理
哇塞早上好
因为今天早上是早播
所以认所以比较早
这个时候呢我们的早播喜闻乐见的只剩三
天了
有的钓鱼老喜欢用蛆钓鱼
不是蚯蚓吗
别这么说别这么说话
怎么会有人用蛆钓鱼啊
那用蚯蚓的话我觉得还是可以理解吧
那么该怎么续费早播呢
哎呀你送一个心动盲盒
如果爆出奇泰权杖就可以续费早播了哟
就可以续费导播了哟
这还有三天吗
你以为已经没了后来又加回来了
两天蛆和蚯蚓没什么区别
哼没什么区别
呃i对对你别挂了
反正我不钓鱼
嗯
爆出其他的呢
你看爆出爱心抱枕就无事发生嘛
那爆出棉花糖还可以增加我们的手工服进
度哟
谢谢阿布的爱心抱枕
落子植物说区鱼的尾巴是透明的
Okok原来是这样啊
原来是这样竟然真的有区别啊
谢十八的仙人球
谢谢你以后的年个都非常感谢两个球
了
今天是疯狂星期四请我吃炸鸡
呃请我吃KFC是不是
教师节快
你看还有人尊称我一句
大恩老师现在已经很不容易了
谢谢你呀谢谢你呀
早就阿利盖读阿利盖读谢你谢你是最来摸
摸猫
经常下午好摸个猫摸个猫
什么时候失去大汉老师这个尊称的
自从加入矮人联盟之后
好像就失去了我
尽管我要是尽管我说了很多遍我不矮
但是依旧没有人相信我
你高中教师节你生物老师送了你哦
给你是我老师送的一份新人送礼物
你是课代表
哇
我从来没有在教师节给老师送过礼物
因为我从来没有那种很喜欢的老师讲道理
有一说一
我从来都没有过那种喜欢的老师
就是像网上说的那种什么呃呃什么喜欢的
老师
小雅老师拉了我一把狠狠的干嘛干嘛
狠狠的把我从迷途上拉回来正路
让我能够有
今天的我从来都没有这种老师啊
就算是晴天从来没有谢谢刘备的粉丝
手服六七最喜欢的课
我没有最喜欢的课
我根本就不爱上课
我从来都不喜欢上课
从来都不喜欢上课
我就是爱上一门课的
最开始就是因为喜欢上这个老师
对吧
经沙
我但是我因为从来都没有喜欢的老师
所以我也没有喜欢的课欢迎你
还有人生的事物很难有老师能拉得动
不想学习的学生
反正反正我就觉得哎
但是但是我突然想到我之前上学
的时候我我之前上学的时候
这是学学那个什么叫什么来着
我学就是初三不是要新学化学吗
然后在刚开始学的时候
我非常认真的听啊
我真的非常认真的听啊
然后然后那个老师还专门把我从后排调到
了前排
他说看你听的很认真
我专门把我从后排调到了前排
结果我讲到第二章节就有点听不懂了
我忍我认真的听
结果我发现整的后背有点太复杂了
有点听不太懂了
对的
本来只是本来本来还能够多多少少还跟得
上的
后面都有点跟不上了
哼啊帅了帅了后面的也就随缘了
能学的下去就学吧学不下去就算了
放在前排胸里不长个了吗
不是初中化学还好吧
反正后面还挺复杂的对初中的我
来说因为我的理科一直都不是很理想
从我段位的结果来看这也正常
现在回头一看真是太乐了
哈哈哈啊是叫我死
现在回头初中开始时候的老子弟弟已经开
始不及格了
主要是主要是我感觉呃怎么说
主要是我感觉理科真的很很贱啊
爱的李克真的很贱哦又很复杂
然后我们以前上那个数学课的那个老师讲
的又不好又听
不懂
长大了之后发现你学的这些知识
其实对你的日常生活并没有任何作用
我不是理科生啊我怎么会是理科生
我是体育生有八块腹肌
我是体育所以每天喜欢健身
有八块腹肌什么专业的
我是我是那个呃体育生嘛
学习一般
所以呢被破格录取的体育专长学了一个健
美操专业
如果不来当训练主播
就要去学校里面当体育老师了
体育才没有身高要求吗
矮的底盘稳呢
只有那种球类运动才需要长得高
我们跑步的田径的
或者说什么什么扔牵巧的扔标枪
的跳健美操的我们不能太高了
我们的身高要统一走
我们要身高统一才行
你懂不
这样才美观呢
快坦要看身高我不练
快来
可虽然我是体育生
可是我已经多年没锻炼了
没这么低的统一吧我哪有那么低
我请问呢
怎么昨天连舞都学不会
没办法呀太久没锻炼了
呵呵我看我学那个舞
感觉自己是个弱智我就行
我感觉自己是个弱智我真晕了
感觉有点手脚不协调
但是还好吧
我感觉我我感觉我也差不多学了百分之八
十就是上课只是一部分
然后剩下的还是要在家里面自己狠狠练
不用感觉什么意思啊
剩下的还要还要自己狠狠练
本来我那个舞蹈老师
昨天都说舞蹈舞学完了
剩下的你们就在家练吧
然后练熟了就好了
然后下周就要学新的
结果lovely他这这个我还
没学完因为这周这周要出差了
然后没有然后他就没有那个什么没有唉
怎么说没有学下周他又要学
老师又要再教一遍我会在家自己练吗
其实很其实很少吧很少练
但是但是呃嗯我这两天还是练了一下
这两天还是练了一下温
也许吧这两天不练感觉老师要呼吸
不上来了当锻炼去的
虽然说是这样吧
但是一支舞都已经从头到尾学学学过
来了感觉难度也不是特别大能
学会为什么不学会呢
是吧
什么叫一大早年就卡不下去
不想练舞啊
我本来今天就安排的早播好吗
我今天不是本来就已经本来就填了早播吗
是我不想练舞吗
去当老师发现学生都比自己高怎么办
怎么可能一个班有高的
可能也肯定有矮的
不可能每个人都比我高
我也没有很矮
但是说到矮
我们矮人联盟的歌曲已经交去
已经拿去混音了PV也已经在做了
我跟你们讲这次我们矮人联盟的金曲
我们每个人可是花了重金的
说实话我们每个人可是花了重金的
给每个人都分配分配了
活花礼哈雷说我去我去发歌词
然后然后让我去分趴
结果我都已经很久之后了
我说这花礼哈里的分词怎么还没有扒过来
他是
哎呀我太忙了我说我说这等你弄好
等你弄好爱人联盟都解散了
等你弄好然后我就去扒了一下歌词
然后我感觉所有歌词让我们矮人联盟来唱
需要改编
然后然后我就重新填了一版词
然后我就重新填了一版词
然后最近录好了
约了约了五道口老师给我们做PVE
好像是吧
我们矮人联盟第一次联合投稿
周五呃明天就是明天
明天还要第一次联动呢
早上好早上好
是的呀
大制作的俗称的文爱日联盟解散
不知道多久了太忙了
忙碌每天播那么久没时间搞联动
那个拆弹的游戏可以扇队友嘴巴子了
真的吗
就是那个龙人在讲
在讲垃圾话的时候就扇他嘴巴子
裸子植物天国建立了没
裸子植物天国跟我有什么关系啊
我又不是裸子植物你应该说绿毛天国
绿毛天国还没呢
绿毛天国这个怎么说呢
可能需要一些比较核心的人物去组织一下
主播好像难以难难难
难堪重任
这么快就要自立门户吗
可是我们不是已经早就自立门户了吗
啊啊嗯嗯还得是矮人联盟联动
不能只能扇对方脚巴子滚滚滚滚滚
小维的粉丝团灯牌和手扶什么时候扩张
我觉得扩的太大了
那至高王管也管理不过来了
我觉得就先我们三个吧
我们就不要再扩张了就先我们三个吧
扩张太扩的太大了
人员的职位分配会很臃肿的
知道吗
我觉得现在就蛮好的
现在就属于是一个比较怎么说呢
比较一个平衡的一个人人员
我看刘关张也是三个人
对吧
都是三个人我们三个人就蛮好的
要扩张那就等到二代目吧
我们我们这是矮人联盟一起生
我的身高在矮人里很吃亏
那没办法了
既然是花礼哈雷本人这个诚挚邀请
对吧
就算我的身高他是过不了
矮人是也不不能说过不了吧
就是我的身高对于矮人联盟来说还是有点
超纲了
就是呢至高王的邀请
我还是不可以不同意啊
谢不切呱呱的粉丝牌酸甜芬芳的味道
角落石般的绿口上黄的是黄苏
你绿的是关羽花礼黑的是张飞去啊
要我说哈三人组是对的
笑一笑抱一要我说三人组是对的
一念从嗯嗯你求了慌着
让我们也进行一下桃园三结义
这一败肝胆相照切黄叔不是傻子
你什么意思啊
那几人组是错的五人组是错的
我靠爆了
受了魂节让中干一胆吗
中干一胆没有我只是觉得像乐队里面
其实我感觉我觉得四个人其实蛮平衡的
在乐队里面四个人很平衡
就是主唱加吉他一个人
然后然后主唱一个人背斯一个人背甘一个
人
四人乐队是比较平衡的
我感觉五个人的乐队就有点太臃肿了
你们不觉得吗
就是感觉五个人的乐队有点太臃肿了
就像那个什么啊
如果说主唱只唱歌的话
就感觉好像有一点有一点是吧
你们队六个人那你们更臃肿
贝斯是什么
贝斯就是会在会在乐队里面发出一些让人
听不到的声音
然后站在台上不知道在干嘛的那个人
有你在
四大天王有五个
你们四人乐队有五个是正常的
嗯嗯嗯嗯四个月得有五个人
那么一个人多出来是干嘛的
青音五人团五人团太拥挤了
把把那个没用的人优化掉
嗯场上不成活不知道在干嘛的
就是贝斯哦有你如何三个人要少乐器
可是是可是他们就是如果乐队乐队人比较
少的话
就会找别人借一下啊
我这四个人是比较平衡的
三个人有点少五个人有点多
四个人比较平衡
这人啊哦有你救了我
想着让五个人是主唱
背后零五五五个人是主唱的第二
个人格你走了
你久了色场有被刺锁
喜欢把一低频切没声音开很大
他是想他是想要那个为贝斯
证明贝斯是不会被人听不见的
但是真正的以贝斯为主的那种团的话
其实也是有的
嗯嗯原先有的就是贝斯弹的很好的话
就会以你为主喽
你要觉得你的贝斯有点没有
你的贝斯
要是觉得有一点没有存在感的话
就精进你的技术喽
你的技术太差的话有存在感给你
你也发挥不出来呀
你要技术很好的话
弹出一些令人心旷神怡的solo
和一些非常美妙的旋律的时候
对吧
你的这个贝斯呢也会有非常大的存在感喽
后摇才可以有贝斯这不不是吧
也不一定吧也有那种爱的伤贝斯
似乎台下是观众声音大一点就听不见
这是能说的吗
呃会吗
其实我觉得看调音吧
我我这这个乐队就是一两个键盘
两个主唱一个贝斯
就两个键盘兼主唱一个贝斯
其他的都是戒掉的
他们的位置好像编的还挺多的
其实爸爸阿且从来不是特副想
对对着编
嗯不满贝斯就是那个散场
自己一个人回家的啊
嗯好孤寡呀好孤怪啊
显得很孤独给小我在变寂寞生不会啊
一个主主唱一个副主唱嘛
到在出道的时候就定好
就不会争吵啊
因为什么
你以为现实你以为现实是乐队番啊
你以为现实是乐队番啊
你以为现实你会发生
好像其实也是不是不可能会发生
但是那种正儿八经在认真搞的乐队是不会
出现这种事情
的
特别是日本那种商业的那种已经出道的那
种乐队吧
还是比较稳定的
相对来讲
又不是那种地下小乐队或者是什么学校的
什么学生乐队的等
嗯确实贝斯的现场声音还是很大的
然后贝斯solo他们弹的好的
真的蛮爽的
反正我是感觉组乐队是一个比较难弄的事
情
就很多乱七八糟的事情啊
特别是我我听说就是武汉那边的那种二次
元乐队
圈子里非常混乱的ski
Now我渡过你河底多巴掌
你懂我所有togetall嗯找TDT
组了个PSC
乐队算了吧左右就容易升事端
没有富二代能组乐队吗
没有富二代能不能组乐队
我不知道反正我不是富二代
我也没有组乐队啊
别说了别说了我以前也蛮想组乐队的
我觉得组乐队很好玩
后面就没有那么想了
后面就没有那么响了
什么没说人家事多
我说的是足右队很麻烦
你怎么曲解的买不起乐器
你不买特别好的应该不会特别贵吧
还能找到第二个会乐器的吗
你要说很精通的话那可能比较少吧
但是会一点的话那还是能找着的
很精通的话那比较难找
嗯能找到很精通的乐器的
在我们公司的话可能没有那么好找
大家都得再练练还得练
卡祖迪卡祖迪不是有嘴就会吗
卡主题不是游走就会吗
是的大家都大家都会哦
你还别说狼王啊
对哦把他忘了你慧是不是会吉他
是的他会呀但是我说的是很精通嘛
因为他应该也没有特别特别精通那种吧
嗯
我也不知道
因为我没有听他谈过他弹的好不好啊
其实我也不清楚我我只知道他在学
但是我不知道他现在什么水平啊
如果他也很精通的话那就除了TAT
还有他吃t
然后还有他对光里所有你秘密所有气息
留回忆
再需要每一天透过自组乐队要求很精通的
没事的
我跟你们说
其实组乐队也不要求很精通的
你你会就行你会就行
都可以练啊
就是你你你只要会会一门乐器
你知道这个乐器大概是怎么弹的
然后呢你就去组乐队
你组乐队你不会弹那种很难的那种摇滚舞
曲
你就去弹beyond
你这是坦beyond
你这是海阔天空爱微啥好吧
那得多久才能出道啊
那你那就不知道了
那就不知道了不是吗
就每次看那种什么琴行里面组的那种小学
生乐队
第一个弹的第一个cover的就是样
就是你让我的风筝把几分钟爱自由
那为反而我要DVD的
嗯哦他他与他你别再逞家
无所谓了得快长大那不是五百啊
是五百吗
我不知道爸爸忙工作啊
我的手我的手指好像有点甲沟炎了
好疼啊
说好了你问我在这个甲沟炎啊
好疼到见面来不及抱歉
时间它总有重量
应该是之前剪指甲的时候
把这个侧边的倒刺撕太多了
然后那个什么了疼一大姨一大姨天造地设
的般配的误会
我来投个稿家在吗
我走到变不了宝贝宝没走
慢点有爸爸妈妈就算想的会崩塌
别忘了回家笨拙的反双眼在期待人们说
相子共婵娟定个十八
等我下播了之后再投
等不到见面来不及
抱歉相爱的速度
Ok谢谢一个平凡的春雪家的粉丝
首付每周不答应绝对这才被插牙签
我靠这也太残暴了吧
来了就该想出这种这种手段的
跟那个什么跟那个容嬷嬷也没什么区别了
我说白了吧再也不等会又说回来了
大家没有看到我左下角的今日KPI吗
我已经播了一个小时了
怎么还没有见长
大家没关注的请给我点个关注
点点关注可以卡个牌子
看到牌子的朋友们请给我上个电脑支持一
下
非常感谢大家并并无双的一对是谁
先沉睡昨天还有九十一个
今天就只有九十呢
人在心
对
忙碌许多年
你何时找个伴等寒冬过去春是吗
说好的那一天即将到齐
还有二十个人那一天总不能七十斤
是我一帐篷对吧
嗯嗯甲沟炎被踩一脚就爽了
可是我是手指的可是我是手指的
咱这样嗯咋这样再这样
呵呵手指就不会被踩吗
我没那么我又不会用两只手趴在地上走路
能来
我不管长得再怎么矮
我的手不可能到地上到地上不到
地上怎么可能会被踩超死
那我another变态记
你的猫有点不高时间
你拥有真是的
应该心思愿以几个萨给娜了
在高峰好困呀dont那突然困了
摔倒在地上别人可能踩一脚
我不会摔倒在地上了
我现在已经是一个成年人了
成年人了
变成成年人之后就很少摔倒了
努力干一万亩行送
myphotoshare
变成成年人之后就很少会摔倒了
十四i好意思是阿甘
你我kkma怎么会摔倒在澡堂子里
呵呵到底说包里的菲可喵菲可喵
那我不好说菲可喵为什么会摔倒
我不知道我还但是我也没见过
可喵真的摔倒是什么样子
我也没见过
可喵真正摔倒是什么样子
只是听说他有会摔倒我的船业
什么叫意思
是假摔
就不能是就不能是他也成长了吗
就不能是他也是无法摔倒的人了吗
反正屋里的哎you啊
白色
whenyouyouyouandseeyou
说素和你干
哇我靠我的关节狠狠的咔嚓了一下
困了坏人快呀
不是唠唠是我的腋下颌关节紊乱
今天乖乖你搂我的粉丝团的牌
是我的腋下颌关节紊乱
住了一整个啊打哈欠要拖着下巴打了
不然的话哪天给我干脱臼了
怎么办呢
但是还是保持最充足的睡眠比较好
但是我昨天晚上睡觉也入睡
放下手机到入睡睡着
我也花了四十来分钟啊
怎么这样啊
我也花了三十来分钟
昨天照理说应该会很累呀
你看昨天下午我昨天播了七个小时
然后我还去上了一个小时的舞蹈课
一旦天哪
我昨天真的一整天我都没怎么玩小手机呀
谢一扇春风秋雨间的爱心抱枕
谢谢我的心
因为我记得我的那个手机视频是定时了三
十分钟
然后我三十分钟结束了
我还没有睡着的
希望应该是四点多才睡的
谢白妹的钢梦怎么回事
昨天你一下播你在枕头上昏迷过去
这是怎么回事呢
我决定给你一张图唉
在哪里啊
起来大家千玺其实迟到
你说我吗
还是你呀我去我今天这闹钟没响
可能是忘记忘记保存了
就是把时间改了一下忘记定了
过两年就换
我今年刚换的小手机
过两年应该也不会换吧
我对我的小手机是真心的
请不要把我们分开
爱情我对我的小手机是真情实意的
躺了一小时才睡着我也是想睡的
但是但是我也是有点睡不着啊
十八出来了该换了换不起啊
我的天哪
十八好贵哟
十八好像已经没有评价了
已经没有便宜的机型了
直接就是直接就是一万起步了
怎么这么贵呀
还好我是还好我换得着啊
不然的话又要涨价了
我应该在我应该会把这个手机用到它一整
个散架
已经是奢侈品了
对呀太贵了已经买不起了
卡布下会帮我买的吗
真的吗
那你都这么说了你一定会帮我买吧
但是你怎么连个粉丝牌都没有啊
卡个粉丝牌看看实力
先别轻易更新系统
为啥呀
系统更新会不好用吗
我觉得都差不多不摔的话
主板烂了都不可能散架
可是我之前真的有把一个手机用散架过
我的我之前我之前呃二二二几年按零年的
时候用的那个
手机二零零年的时候买的一个手机
二当时二三年了当时让他二三年了
他都已经整个屏幕都已经掉下来了
你们知道吗
就是他的屏幕已经跟他的手机本本体已经
连不到一起去
了就是已经整个你玩手机
你在躺在床上玩着玩着
你会发现你的屏幕直接从你的手机上离家
出走了
那个手机买的也比较便宜
找了两三千块钱吧然后他了很久
用三年了
然后那会儿呢
就是每次就是屏幕掉下来之后
我就把那个屏幕重新捏回去
再继续用飞给
因为我也那个我觉得还能用吧
也除了first除了这个
除了偶尔屏幕会离家出走以外
没有什么别的问题
然后我就一直接着用
后面就是后面因为因为也一直没
有多余的闲钱换手机嘛
后面就是打算去PSP之后才换了手机
我感觉我这手机太破烂了
去骗西
大家要看到我这个破手机会不会觉得我很
惨
很可怜啊吃生的时候吃
然后然后我就换了个手机
那些有人说两三千的没那么差
两千多吧
不到三千
然后我也用了三年嘛
这会过日子吧这也不是不是被逼的吗
我确实没米啊确实没米啊
那没坏就接着用呗
有多余的闲钱再换了
其实那个时候也没有多余的闲钱了
当时也确实该换了不换的话
然天哥偷时候吃饭的时候发现手机屏幕离
家出走
这不有点太丢人了
当时跟他们又不是不是很熟
但是电池续航也不是很够了
出了门
换一个电池
续航比较足的手机还是比较好一
些
两千多比之前五千的华为好多啊
我觉得刚开始用的时候觉得还挺好的
用久了才比较用久了才容易那个用轴才容
易出问题的
我不是为了玩上单小游戏
我换手机是因为我现在这个手机电池太不
耐用了
我我上一个我上个手机电池太不耐用了
我一天要充三次而且还经常容易卡
而且内存也不够了
所以我就对性能过剩五千多的提升地方都
是拍照什么的
可是安卓用久了之后
那会卡我就真的会卡一万好啊
一次充一啊这么大扭的
主要是我觉得我的手机还是比较卡
有时候你想嗯点个什么支付宝出来都卡半
天
可能是我那个型号不行吧
因为我好像买的不是旗舰的那种
就是我买的那种什么分支
不是属于它的官方系列
好像据说要买那个什么官方系列才不会卡
流血流点钟带
我们走但是支付宝不行吗
别说支付宝别说别说别说他
别说他我的钱落在里面
别说他别说他在脑袋
他走going人
嗯no无所谓
对对对感受现在手机电池都很大
不赖是哪
我现在这个手机
我现在这个手机我就要用到它报废
哎
走啊
然后再换
或者说我哪天暴富了
顺便换一下
Itsno
怪不得现在那么爱玩水果忍者
我已经很久没有玩蛇怪忍者了
我现在爱玩的是上菜小戏
哦哦哦
我现在爱玩的是上菜小游戏好吗
嗯
真心感受机在生活思不想在刚刚好了
神ok啊也已经播了一个小时了
该把我们的加班机拿出来启动了
尽管就在在眼前
昨天如我昨天加班加班机得我播了七
个小时都是他哪里收到消息的
就是在网上看一下这个在网上看一下
有好有不赖的就就下着玩一下
好玩就继续玩不好玩
就就卸载小程序的小游戏
就不会越玩越卡
什么叫小程序的小游戏啊
就是那种微信小程序吗
啊
我之前也玩了
这是肥鹅健身房那种
是不是sophiscated来来
哎但是我就是觉得很烦人的
就是我之前啊那觉得很烦人的
就的我我之前玩那个什么怕你也是
哎哎来我刚刚说什么来着
Knowwhatdoaboutit
哦
嗯嗯
youwillhandme
getonlyyouwantmeandwego
哦对对对对对对我想起来了
我之前在啊啊啊我不是买了个电子书吗
阅读器音乐东西三天两头要更新
我说你做一个阅读器你要跟什么啊
三天两头更新阅读器不就阅读器嘛
你就看小说除了看小说我也不干
别它又不是开放系统
它只能他只能看小说
注定他只能看小说
不你要更新什么系统啊
你真是再生好烦人哦
走掉跟广告插件不可能的
找我的心门好想你尽管就在眼
对对对一见钟情吻应该不会有广告的
你有广告的话我就把它摔了
嗯嗯阅读器是自带书成吗
阅读器它就是看书的呀
他本身就是一个书城你能明白吗
我也他本身就是一个书城
然后你可以联网
你可以看它里面的那个买它里面的书
你也可以自己倒t叉踢进去
好像也可以导PDF
我觉得他可以看漫画来的
但是我一般不看漫画
之前番茄听书上大分了
番茄听酥确实也不赖
有一些不想自己用眼睛看的
我就去番茄听书
有那种比较适合用眼睛看的那种短短
的小说我就可以直接看小说
听你个我我又告诉他给你点醒满
嗯
好想吃东西啊
我要不去洗两个水果吃
但只有不必的刺不可
他应该我不是笔去阁用户啊
我是看到好看的就是我会我会看
但是我要是我是看到好看的
我会去补票的
我看到一般的我就不补了
我感觉看到一般的写的不好的话
我就不想我就不想去补票了当我离开一的
谜题
哔哩哔我去洗两个水果吃
谢谢
我也不登天使团的好运又耶
我就咸点水果吃有点饿了别别
那也是他今然阿弥陀多咕噜西嘎尼佛尼娑
梭吧的kimi
我敢记得你的诺言
嗯我是你的你没有必须买
嗯we的是teymodea
我无意打死没有你过那你遇到在哪
我不可顾今夜变心埋地那个必许忙的现甜
蜜
为各种希望我回来了
我真服了什么啊
在是没亏之前是宝宝我来了
最喜欢谢小白白白白白的小蓝跳
亏了之后亏了给你一拳
咋这样变脸不要太快呀
我说我也没怪你把我的恩骨变红了呢
变脸速度令人叹为观止
谢刘备的羁绊宝盒甜蜜拒约不赖
前面去也不赖n谷变绿的不赖
我也会咋这样咋这样
这句话不能说吗
不能说吗
妈妈的的姑娘不能说吗
一秒钟变脸三次
期待亏的不是我的问题
你看人家都不会亏为什么你会亏
怎么想都不是你都不是我的问题
都应该是你的问题
嗯虽然这个猕猴桃不用剥皮
但是我感觉还是把皮扒了之后口感更好
身唯不动天子传的星光铃铛
你看我就说不是我的问题吧
来再变个连爱赚了就最喜欢宝宝了
亏了之后给你一拳我靠
皮又绒毛容易扎嘴
可是我买的这个我是不用扒皮的版
不用扒皮的品种
我要说成不用扒皮的版本了
你这里也给我一拳如何呢
你已经没办法给我一拳了
因为因为那个b站已经没有给你一拳这个
礼物了
你只能口头上说给我一拳
谢钱多诺的粉丝首扶把跳楼机也偷了
什么叫把跳楼机也偷了
跳楼机又是谁的又是谁的活呢
我怎么每天跟神偷大盗一样
又偷这个又偷那个主播
没有自己原创梗吗
这种饼挺好吃的味道差不多
然后比那种要甜一些
我感觉啊谢默默站的粉丝手牌
然后然后那个它不用扒皮嘛
你又不靠脸吃他啊咋这样别略恩呢
你们不能照略
恩呀你们这样绿嗯嗯会很伤心的
嗯
一伤心就一捏拳
一跺脚就不理你了呀
谢谢暖白的粉丝守护我很原唱梗
自我介绍一箩筐了已经好吧
但其实真正知道里面每一个每每一个事情
的含义的人也
不多你就会罚款雷肥
你说的对我现在雷一下
你我先雷一下
你现在立刻给直播间送一个羁绊宝盒
既然你想了
我雷飞
那我就先抽你入手不靠脸吃饭
难道不是略属吗
可是这句话已经从啊啊
可是你们不可能叫虐恩呀
以后不能叫列恩呀
你们列恩这小a就会流泪的呀
因为可以相嗯哼嗯谢谢酸柠檬的暖心陪伴
不说出嗯哈嗯说需求嗯
谁不能这么对我的呀
哔哩哔哩吃我这嗯我会一起归去
Baby我讨厌你咋这样的那么多
那一咋这样
一头你远方对你的继续我哭了
今天也不是六倍啊咋这样咋这样
我决定勇敢去闯未来注定多情般相载
万里还有青丝我放不开
谢谢查羚羊刚蹦嗯宝贝
我早上科三过了科二科三都是满分
下周考个科四拿证了不赖不赖不赖
不赖什么时候买车呀
这几周恩股赚的有没有被填平
应该没有吧我也不知道
恩谷创始人好像去忙学业了一个差不多
这牵挂我应该怎么肯定呀
你们想象的那坚强单纯的倔强上啊
我一些寻找我的水果
我一洗瓦黛西袋子皮天哪
圈来的时候六皮这个是李子
对很甜好好吃
抖音插在电脑壁
comecomme教师节快乐
你好你好开完梦来了
可靠着一二三四什么哒
嗯谢谢你
嗯谢七秒九九的粉丝手牌是吧
吃饱了啊呃嗯啊下啊
别谢多少次间你别信狂打两个嗝
打开电脑flow太大的
吃完了还下多大希望能考虑
我咳了嗓子你哇塞多男友more一
但你口港得萨比亚伊多里面是老啦
欧莱嘎斯老赖咬牙够每次该打个嗝
哎呀妈妈提卡吧袋吧我多下奶油
Thank过hello
谢谢你们的粉丝首付
但是真的有人吃饱了会打嗝吗
哎可是我可是我没有完全吃饱
我只是吃完了就真的会有人吃饱
吃饱到那种打出一个酣畅的一个大饱嗝吗
会有吗
哎呀
好像只会出现在影视作品里夸张的手法
我在现实里好像没有见到这种人
空腹就能打嗝空腹打嗝很正常啊
我有时候也会就打嗝的话
就是那种真正的吃饱了之后
然后打一个那种酣畅你的呃那首歌啊
causescos喝代替的饮料才会对
啊
好像不会真正的打宝哥
就是那个我有的时候经常会打那种停不下
来的歌
然后我我我家里人就说你这是因为太饿了
太饿了才会打这种嗝
我也不知道是不是真的就吃饱了
打饱嗝那种情况好像没有怎么发生过
嗯
其实我一直都是一个吃不饱的小海呀
嘘想离家的呜呜呜呜慷慨的依然问你
谢谢头号黑粉
小姐姐的钢蹦恩恩直播间是我见过最干净
的
没有那些乱七八糟的广告
十二尴尬了
marihhmymyckckisvery
挂牵着社这是笑容慢
我的血色我想变开
没有还是想要开始了
爱把自己的感觉
Harry
你的心day不该老婆颜色里的卑微狼狈
浪漫着的力气跟着我是谁
不再烦我却无会灵魂竟还在睡
想看广告体言被剧是透路
想念的字眼害怕消遣
开着学着书的喜欢看广告是吧
旧十机堆机间少有人能静下爱的去
你跟我说
你该的坚洗完是要看广告是吧
好早喜么看广告我我懂的
这里你的悲我就喜欢看广告吗
来的花开吧
以为啊这个是我们只有广告
没有直播的直播间黄昏的美怎么样
这个广告你不想消费一下吗
啊不要消费一下吗
我看你是个白字给主播上个电脑支持一下
呢
主播今天进了零杠三你上的就一杠三
来回忆来白件还会唱我还年轻哦
今夜哼我的恩谷还是红色
你不想变绿吗
我们加班时间居然一天居然一分钟都没有
你不想让它变
长一点吗
我们这个早播的一个早播的一个时间只就
三天
你不想出个保宝加三十天吗
来你给我说话来不喜欢看
喜欢看广告来给我过来
喜欢看看了广告不消费
那怎么行呢
那是不行的快出来快穿
那根火柴都不买这是QQ又嗖搜啊
真的是真真真的是受不了
谢谢不是有他的亲密之旅
谢谢谢不有哈的粉丝粉
谢谢玻璃的粉丝灯牌
谢谢浩乐十九的人气票
谢谢小仙的粉丝首富谢谢QQ又搜收
想要不了想要看广喜欢看广告
我们直播间不是想要多少有多少
想要多少有多少
谢谢银之魔女的粉丝牌
谢谢小仙人的s谢
我那不是夸嗯你吗
你别急啊
我不急
我就希望你给我买根火柴
我就是希望你上一个电脑
买一个火柴
没别的我是一点都不急
我的腿我不行我不救
我不救不急
谢纸木风雪的甜蜜契约
昨晚这都续费你让个播吗
不不不不谢谢吃一线
找一对谢谢我的棉花糖
他手臂letsgo切
这是sheladysunshine
是我prettysunshine
这都不买一个火柴真是坐得住啊
看到我的鼻子眼睛风啊
吹来哒哒哒哒哒
嗯等等只有安谷用户越来越多了
这只是给我随手出的插件
嗯可是可是啊还有谁要恩谷
我们我们恩谷要发扬光大了
能不能在插件上面加一个关注
难听难听谢谢喵啊
的水用了
不能不能不能只用不给我打广告啊
给我打个广告来你的泪
终于大后天提督制作续粉
能提前给你十个补补吗
不不不不ok
你不是那能不能在恩股上写关注
难听男醒
谢谢你哦
就是在这个露出来的这个界面
这就是比如说这上面啊
嗯比如说你看恩古嗯是这样的吗
为你伤n狗是这样的嘛
对吧
它其实是一个这样子的一个界面
照理来讲呢呃会会会露出来很多这种东西
letisgone
然后你要在这个这个他们如果说愿意的话
可能会把这个放出来
或者把这个放出来
你们你就这个白色的部分写一个关注难听
难听
谢谢你有然后用那个水印打在上面
就是乍一看看不见仔细一看
发现关注暂订单里信息没有
然后呢对对对怎么说
软广不能白用吧不能让他们白用吧
这可是我们砍不下狗的
是不是啊啊这个是我们凯布佳搞的
又是这打广告以后你就要打广告
这是软管我都直接打上名字了
嗯我我把它搞成那种半透明的
就是就是软广了
接个水加个自动跳转哦
也可以好了
能不能这样啊
能不能让他们每在别的直播间打一个盲盒
就自动跳转我直播间这样做不到吗
我觉得这样的话可能效果更好一些
哼啊哼啊
这样吧
让他们每在别的直播间打个包盒
自动结算到我直播间怎么样
嗯快迪这如何呢
我说白了吧总不能给他们白肉吧
直接把收款码换成我的
把那个什么找啥来着
就是我之前老是想呢
以前老是想说那些店里面的收款
码如果偷偷把它换成我的会怎么样
你们会不会会不会有这种想法
我不相信你们没有别装了别装了
肯定都有吧
就每次都给别人扫码的时候
就会想唉啊嗯把他的收卡码换成我的
那该如何呢
啊是的后台发现有人真的这么做
然后就被抓了
后来真的有人这么做我只敢想想
他都敢行动呢他都敢行动的好搞笑
哎
他们在这个时候把仇人的收款码放在上面
啊
哼哼哼把仇人的收款码放上面
嗯哼哎这样他是不是就有可能会被抓
我靠我觉得我的仇人运很差
就是他们有些人就仇人运很好
就我就是那些人就是他们自己不喜欢的人
他们的那些人就过得很差
但是我感觉我就不是我就是那种我自己越
不喜欢的人
他们就会过得越好为什么呀
我很不爽唉我瞅着运太差了吧
你说我不能不能是过得很差
但至少也不能越过越
好吧他也不喜欢你一下
那你没办法真的不喜欢
因为就是我真的不喜欢吃到那种真的很不
喜欢的那种程
度对大家没有办法发自内心的讨厌
这是啊原来是因为我是反派的原因吗
可是我讨厌这些人
并不是因为我的问题呀啊我讨厌这
些人并不因为并不能是我的问题啊
我感觉是他们的问题吧
为什么呢
感觉很不爽啊就发现仇人越过越好了
生活过得美滋滋的就觉得什么意思嘛
什么意思嘛
真是的
主播你没有见得买三圣单可以讨厌你吗
你以为其实这句话真的让我讨厌一个人吗
天生邪恶不要啊我不想拿反派剧本
反派都会死的很惨的
我真不想当反派吧
我真希望我讨厌的人全部去死啊啊
我想我为什么别人不是反派剧本呢
为啥别人不是反派剧本呢
为啥我这反派剧本呢
为啥我讨厌的人生活就会蒸蒸日上
欣欣向荣呢
我去我觉得他们的苦日子还在后头呢
我将以持续诅咒他们啊
我将持续诅咒他们
别说了他们的苦日子还在后头呢
他们一定会遇到一个呃遇到那种特别坏的
人
把他们钱财都骗走不哈啊
人心中的成见是一座大山吗
我没有
我不由天正在遇到正在遇到什么意思啊
真的遇到骗钱的人把你的钱交出来
给我一百块把你的钱交出来
给我两百块我可以当那个坏人吗
不行你骗人钱是要坐牢的
我可不要坐牢
嗯pindle上说我去
你说的对我都差点忘记了
我应该把我把二月份的拼豆也要装进那个
提督的礼盒里
我不回便没有灵根真的不能修仙吗
没有灵根你就去挖石头去爱了
太多故没有林哥你还修哪门子仙呢
人家都已经小小年纪都已经崭露头角了
你都已经十七八岁了还在外面挖石头
天资是一个很恐怖的东西
主播龙龙还没有后续吗
一直懒得做一直有点懒得做
没事没事儿
因为最近都在做那个小猫围脖
马上做完了马上做完了
哒哒哒哒哒哒哒哒努努不着急吧
反正龙们也就做两个你懒得喷
你不是不着急吗
每次我说我要做你就说哎呀
不着急不着急慢慢来
然后我说我现在没做了
你就说这是懒得喷你要干嘛
我请问你啊
你是不是就希望我一直懒得做
然后你就可以一直发这种弹幕压力
我搞熊谢奶昔喝饭
老表的粉丝手牌搞笑
就在你的爱是已几个人
过年的时候收红包也说不要不要真不要吗
那我真没收到啊那我真没收到啊
我说不要不要我确实也没收到啊
我嘞个逗啊因为我真收到了吗
我没收到过年个大宵本人过年的红包
龙共加起来啊这么多年过年的红包
过年的红包龙共加谁都不超过五千块钱
不对你以为我真有红包吗
我感觉好像还是还是我上了班
我开始工作之后
我家里人才给我发红包的
哎我家家里人我开始工作之后
家里人才给我发红包的
我说我都开始工作了你给我发红包
虽然说我在一开始的时候还挺好的吧
但现在我又不缺这点钱的哟
然后我再然后我在上就是以前小小时候收
到那些红包都
被家人拿走了
嗯嗯然后然后他们拿走我的红包
给了我五十块钱
那个时候我是个小学生
我还没上初中呢他给了我五十块钱
他说你这钱一定要一定要用到初二
我说什么五十块钱年舞又能抽二吗
我现在才小学五年级
后来才知道他说的是大年初二
哈哈嗯嘿嘿嘿
主要是我们那边红包本来就份
不就是红包不是特别大
最大的也就三博我都没说到过
三博的三博还是近几年的
最大的也就三博
我以前小时候都是一搏两搏
然后这种一搏两搏收到了之后还会被妈妈
拿回去
因为他们觉得他们就是呃小时候不是人情
往来嘛
你给人家拜年的时候
不是也要给他们包红包吗
好多那个岛湾他们来我家拜年
也得包红包
所以说就是这其实就是钱
就是走了个过场又回到这手里
然后那那一首诗词
然后我就然后然后小时候基本上没
有怎么获得过获获得过红包
长大了之后呢
长大之后红包就是工作之后开始才能收
到红包才能收到家里人给的红包
你小时候爸爸妈妈没给我压岁钱啊
抽到之后才才才能收到的
可能是去工作了
他们这就觉得这哎不知道为什么可能
家里面条件比小时候好一些了吧
开始给我发红包
也是发个那种六百八百
那种也是发个六百八百
也就也就发了几年而已
我也没有工作多久嘛
所以我总共加起来红包收到的红
包估计都只估计都还什么不超过五千啊
感觉都不超过三千啊
他他跟最大妈妈把的心都勾诉
我不了解广东红包虽然小
但是也有大的并且发的人多呀
大家告会如果的晚
万一只是为了给我一个完整的童年
呢
什么叫给我一个完整的童年
哪方面的童年
但是小时候没有获得的东西
长大之后再获得其实已经没有意义了
就像我小时候从来没有人给我过过生日
后来长大了我都开始工作
他们突然觉得小时候没有给我过过生日
然后生日的时候找我去吃饭
我都觉得已经没有什么意义了
我就是小时候小时候最需要什么的时候
那个时候去yeah
就是没有获得长大之后你已经不
在乎了已经
所以其实我感觉唉无所谓的
愿意愿意发钱就发点儿
我也我也我也受入者是你工作的
还得发红包给爷爷奶奶
我我去看外公外婆的时候
也也是会买点东西也会买点东西
小时候没打过你长大得打一顿
老了就打不动了
我小时候真的被打过呀
我小时候被打过
小时候谁小时候我就被打过
被打过好吗
狠狠的狠狠的被打过
谁在小时候没被打过
以前不都流行棍棒教育吗
又被老师揍又被又被家长揍
被揍的不行
后面我妹妹就是小时候就一点一点打
没挨过吧
他们可能觉得棍棒教育不靠谱吧
然后我小时候一直在被一直被打
现在不到一直都被打的程度吧
但是就是就是犯错了什么的
真的会打我
然后我就打其他苏琪我打谁
我谁都没打一年的语文
但语文卷都自己冒签的那你就确实挨揍
所以我觉得我妹妹比我幸福
很多就是就我感觉我小时候就是什么都没
有
玩具也没有也没有上过什么课外班
然后还要挨揍然后也零花钱也很少
但是她就不是
她又小时候又学了画画
又学跳舞然后又学又学钢琴
然后零花钱就是没了就会找家长要
哎时代变了呀各位
我打他能能怎么样呢
我打他能够是给我能够爽一点吗
好像也不太会吧好像也不太会吧
也没什么意义了有点心酸呢
哎也是没办法小时候家里比较贫穷
我一般都是我都是野蛮神长
没什么人能管我
因为我妈妈她要照顾我妹妹
我爸爸在上班儿学舞蹈就是上心
但是小时候的话其实还好吧
小说感觉还行吧正和黄毛跑还行吧
我但主要我妹妹现在是个二次元
现在都不是舞蹈课还是小时候嘛
那小时候你没别的事情
干你除了上学你又没手机玩儿
你报点课外班不是很正常吗
我小时候没有手机玩
就基本上就是跟学校里或者或者
那个小区里的小朋友玩那种什么什么那种
小游戏
这是那种我靠
我就感觉我现在就是以前我就我就一直
以来我都是感觉像就是跟家里人要钱
肯定会被拒绝
因为小时候被拒绝了
所以我现在就是很少
就是突然长大了也很少会问你家里面说要
这个钱要那个
钱
我的心
其实小时候没培养下兴趣
哎呀如果我小时候就去学唱歌就好了
感情小时候就去学唱歌
我就可以
我的唱歌就会就会那个什么了
恍惚之间开始转心寻找我是谁
不可以填补空白或时间圈的都是对结束了
一唱歌就会更进一步了
现在也不会慢性咽炎了
我靠天空有遗憾能做梦出没有做什
如果小时候能够有人发掘一下
发掘一下发掘一下我的这个特长
然后去重点学习一下
是自己补偿一下自己吧
是啊我现在就自己补偿自己啊
我现在所有的钱都花在自己身上
这个是他自己补偿自己
不是吗
我连我连养个宠物我都有点舍不得
因为我感觉要给他们花好多钱哼
嗯t就是自己花的这是自己赚钱
自己花千百天耶远方嗯嗯
嗯出的是掏一下耳朵什都不想做
想让破痛谁来救天空中粉红
想做梦说我们有我是都不不想做
就像猫和东不想说养粉丝
不花钱还能报
你给我报点来没有我报点米来说话说话
嗯这个主播未尝不能是下一个善依纯
现在已经没有可能了
如果在几年前开始学唱歌的话
说不定还有可能火车在起啊
迎着秒
我靠我觉得我以前唱歌可真好听哦
我也找不心中有风分手
我在可笑是我们梦里
你们做间不点最清晰
却抚平流涕前好的风景应开出了蒙闭的双
眼
没明白精神你是好代感
爱情很小的意谁应真三个
再没一天好了
现在还是没以前好了许多
谢谢星月之灵的人气票
心心现在就是音色就没以前好听了嘛
因为我其实唱歌是比较依赖音色的
现在声音有点哑了我听嗯来为我偷
我便会真的我他能脱我一个
我也这会忘记真那个风来相
我也心又讨研讨我亦要得等到一次
你让我不敢去忍有几多负
不能要情再为难我难道我输不起
这个热码不过也无所谓了
各位杂谈主播有杂谈主播的好处
唱歌主播有唱歌主播的好处
现在我们杂谈做的也不赖
只能说比以前当歌师的时候
看的人还多一些流水还高一些呢
因为我说当歌师没什么前途
唱歌好没用谁认清真假
你别要拥唱的好一点
屁用没有唱的好的直播间就是小
众宝藏直播间
你是目你谁信终究该走比无我
这梦记屁有没有也说要他
但这个时候呢还有七分钟
我就下播了都去看我决定唱一首歌
夏漠不都要等一下去拿个东西在未来的
难道我丧然明白愿你的切i好
Hello因我是这样傻回忆
笔怀临是不如武哈特的甜蜜契约
好像没有办法改变我即将下播的事情啊
事实啊嗯下谢谢头贝的暖心陪伴
暖心陪伴唉十个盲盒亏了五十六
这对吗
十个盲盒让我怒亏五十六
嗯嗯找一下看唱什么唱啥呢
大家想听什么歌
想听中文歌请扣一想听日日无一日
余歌请扣二想听英文歌
请扣三二好像多一点啊
想听日语歌小众给聆听的那你去听追美林
情的歌吧
追美林情的歌都是听特零比较多一些
嗯想听日语歌那我就唱首日语歌喽
嗯好我爱你太key
来呢一下还没准备好待去待纳带美瓦克纳
送灾南的沙咿
呀咿呀咿呀这是我需要吗
的给的安排还难被送在还是哪
你的胸妈我一样一样咿呀一买一个好
Thankyou
Niceakicki
Niceakkiniceaki
期待itsakicky
Isokidday那个一样的大妈
两个鸭蛋我可能随便amy可以待
我真的活在的给多不哭
Nosay的多多不哭闹
萌哒哒一代后代的爱的暧美
瓦克纳送在那边上一样一样可以吗
还能被送再那一点小蚂蚁呀
蚂蚁好久没唱这首歌了
有点忘了为你冷的手
一有暖暖的手会爱上个点的人
能能够看到你看的多你来来
原来原来那你是在你我送
那你给你是在哪
因你我所有我都不能内蒙呃
对那呵哼爱的暧美瓦那送在那分手
嗯都一样咿呀咿呀一呀给我
我是可以吗
但在哪爱的笑啊
一样一呀所期待的我的手
好久没唱这首歌了不记得怎么唱了
我的天哪
谢谢咱们不知前的粉丝牌谢双双休的粉丝
牌
谢谢阿卡内阿的粉牌
谢谢北门人鱼粉粉牌
谢谢果果一号的粉丝首富
谢谢和这byby的粉丝丝牌谢河中小人
的粉丝首付谢
还有三分钟还有一首歌的时间
再唱一首吧唱一下好久没唱过的歌
哎
伴奏软件完了
伴奏软件网络出问题了
好像暂时哎呀唱一些很久没唱过的歌复习
一下
免得都忘记了
快加载啊
你的对你能为那带对彼此get的么么哒
思念的所有送了我也没有你的路
我的心自悉的梦啊
斯给一字个多么的嫉妒
可格里亚的他的所想了
一朵朵马路的口铁妈妈啊
那skin我可那那么呢没有天哪
一或许某个词候都已读那个电影的来到膝
盖那里
你的零度几个亿库诺斯卡偷偷王彼斯
你嘛的期待我速度的感舞你吗
他每天你最爱的手
一次歌屁SP就又无所够吗
你的模拟自感的心
give背后嗯的可巴的玛纳玛
那么有你我该别的一多希望的时候
一段一段哥哥对你我都习惯你那以苏ok
子爱
你最希望依然没有一夜幽梦do皮诺几嘎
纳幽默爱啦啦
那能给哥来自my
你多来都散了个星心千
我的可怜都怀念你
可可以子在这里等等等等
慢慢的skinning加加油
那个呢ski啊邪恶小颗呀的口哟
So吧
你你的随我希望的时候的一度那的
对面那到膝盖一那一下播了
各位拜拜任务完成拜拜
今天的直播到这里就结束了
我们晚上六点钟再见了
晚上我们来打鬼武者
好吧没有关注的请给我点个关注
谢谢
点了关注可以卡个牌子又来
你刚来就下播了嗯是吧
呵哼来晚了反方向没关注的
请给主播点个关注谢谢
点了关注可以卡个牌子
卡了牌子的朋友们可以上个舰长支持一下
非常感谢大家今天的收看
我要去吃饭了拜拜那双间就在代替
拜拜
就这知都是这沉醉星醒
一直成下一爱的不知今
然后爷爷还未开灯那是你的未来
背对我幻笑一扇过更夕阳一幕
形成了一阵音响
你说我瞳孔